# Проект: Место

Данный проект представляет собой одностраничный сайт с профилем пользователя и секцией с карточками, где представлены красивейшие места России.

## О проекте:

Пользователи сайта могут оценить ваши фотографии и поставить лайки под понравившимися фотографиями.

В проекте реализована как адаптивность для лучшего восприятия контента на стационарном компьютере или на мобильном телефоне, так и формы-popup для редактирования данных пользователя или добавления карточек с местами с помощью Java Script.

Реализована работа с сервером - пользователь может менять свою фотографию или имя в профиле, ставить лайки понравившимся карточкам, загрузить собственную карточку. Все данные сохраняются и после перезагрузки страницы.

Страница расположена по адресу: https://danyazhirkov.github.io/mesto/

## В работе были применены следующие технологии:

* Семантические теги (article, form, section, figure, button, template).
* Flex-box верстка.
* Построение сетки с помощью Grid.
* Позиционирования элементов.
* Методология наименования классов CSS по БЭМ Nested.
* Применение метатегов для масштабирования страницы (@media).
* Подключения локального шрифта Inter через @font-face.
* Формы-popup для редактирования данных пользователя и добавления новых карточек на страницу.
* Написана часть логики Java Script для слушателей и обработчиков событий (querySelector, addEventListener).
* Написана логика добавления новых карточек на страницу и отрисовка базового набора карточек с помощью шаблонов.
* Реализована возможность удаления карточек и отмечать понравившиеся карточки лайками.
* Реализована плавная анимация открытия/закртытия popap'ов.
* Валидация полей инпутов форм через Java Script.
* Валидация кнопки сабмита формы.
* Проект реализован через независимые классы в рамках ООП.
* Собрана рабочая сборка с помощью WebPack.
* Реализована работа с сервером:
** загрузка карточек пользователей;
** обновление данных пользователя (фотография, имя, информация о себе);
** функционирует счётчик лайков.
### Планы по дальнейшей доработке проекта::

* Автотесты.
* Оптимизация кода и масштабирование проекта.
* Улучшение UX и UI проекта.
